Il gruppo si pone come obiettivo quello di realizzare un videogioco ambientato nello spazio, nel quale una navicella dovrà sconfiggere dei nemici e superare più round possibili.

Il gioco è ispirato all'arcade Asteroids, con aspetti e funzionalità aggiuntive. L'utente, che controllerà la navicella, avrà lo scopo di distruggere vari tipi di nemici per superare i round, ogni 5 round ci sarà un boss.
La vita e i danni dei nemici andranno crescendo col passare dei round, ci sarà anche la possibilità di raccogliere diversi tipi di munizioni per l'arma, raccogliendole quando vengono droppate dai nemici(o dagli asteroidi).

Funzionalità minimali ritenute obbligatorie:

* Creazione del menu con le varie sezioni principali :
- Start
- Settings
- Score Board
- Help

* Creazione dell ambiente di gioco, tra cui HUD, griglia di posizione.

* Creazione degli elementi principali del gioco, tra cui:
- Navicella
- Nemici Semplici
- Boss (Almeno 1)
- Asteroidi
- Fire System

* ??????



Funzionalità opzionali:

* Inserimento di ostacoli negli ambienti personalizzati, da utilizzare per il calcolo delle zone d'ombra

* Inserimento e posizionamento con visualizzazione della mappa satellitare (usando servizi come google maps od openstreetmap)

* Calcolo delle condizioni di temperatura e umidità attese utilizzando servizi meteo disponibili sul web, con notifica in caso di condizioni rischiose (e.g. prevista grandine, o forte vento, o possibile gelata fuori stagione)



"Challenge" principali:

* thechileman.org non ha una API pubblica: sarà necessario estrarre i dati in qualche modo ("scraping")

* La realizzazione di grafici richiederà l'uso di una libreria da identificare

* L'estrema configurabilità degli ambienti richiederà un design attento

* Sarà necessario prevedere una facile estendibilità per quanto riguarda i componenti del terreno e il tipo di coltura

 

Suddivisione del lavoro:

* Croatti: archivio dei peperoncini; interrogazione del db online;

* Pianini: organizzazione delle colture; gestione ostacoli e zone d'ombra;

* Viroli: gestione del rapporto esposizione/temperature; stima della necessità d'acqua; produzione grafici;