Il gruppo si pone come obiettivo quello di realizzare un videogioco ambientato nello spazio, nel quale una navicella dovrà sconfiggere dei nemici e superare più round possibili.

Il gioco è ispirato all'arcade Asteroids, con aspetti e funzionalità aggiuntive. L'utente, che controllerà la navicella, avrà lo scopo di distruggere vari tipi di nemici per superare i round, ogni 5 round ci sarà un boss.
La vita e i danni dei nemici andranno crescendo col passare dei round, ci sarà anche la possibilità di raccogliere diversi tipi di munizioni per l'arma, raccogliendole quando vengono droppate dai nemici(o dagli asteroidi).

Funzionalità minimali ritenute obbligatorie:

* Creazione del menu con le varie sezioni principali :
- Start (con scelta del nickname)
- Settings (comandi navicella , audio)
- Help

* Creazione dell ambiente di gioco, tra cui HUD, griglia di posizione.

* Creazione degli elementi principali del gioco, tra cui:
- Navicella
- Nemici Semplici
- Boss (Almeno 1)
- Asteroidi
- Fire System

* Gestione del movimento e delle collisione degli oggetti del gioco 

* Creazione di comandi appositi per la navicella

* Cambio background a seconda tempo

* Logica nemici che vanno a sbattere contro la navicella


Funzionalità opzionali:

* Aggiunta di munizioni e bonus speciali

* Funzionalità di sparo per i nemici semplici

* Creazione di classifica tramite tabella dello score raggiunto dai giocatori, con aggiunt dello Score Board nel menu

* Scelta nel settings per il livello di difficoltà

* Easter egg 

* Composizione comandi speciali



"Challenge" principali:

* thechileman.org non ha una API pubblica: sarà necessario estrarre i dati in qualche modo ("scraping")

* La realizzazione di grafici richiederà l'uso di una libreria da identificare

* L'estrema configurabilità degli ambienti richiederà un design attento

* Sarà necessario prevedere una facile estendibilità per quanto riguarda i componenti del terreno e il tipo di coltura

 

Suddivisione del lavoro:

* Croatti: archivio dei peperoncini; interrogazione del db online;

* Pianini: organizzazione delle colture; gestione ostacoli e zone d'ombra;

* Viroli: gestione del rapporto esposizione/temperature; stima della necessità d'acqua; produzione grafici;